git clone <REPO_URL>: Descargar el repositorio de la nube y crear una copia de la rama main localmente
ejemplo: git clone https://github.com/natalyjoanna/git-411-2022.git

remote / origin
ejemplo: origin/main

local
ejemplo: main

git status: nos permite conocer el status de sincronizacion de la rama remota y local, tambien nos muestra si hay archivos modificados y pendientes de sincronizar

Pasos para subir cambios:
1. Preparar (o hacer track/stage) de los archivos que queremos subir.
	- git add "NOMBRE_ARCHIVO"
	* nota: para hacer "unstage" de un archivo usamos el comando git restore --staged "NOMBRE_ARCHIVO"
	- git add . : Prepara todos los archivos que aun no se ha subido

2. Crear un commit
	- Un commit es un conjunto de cambios con un mensaje que los describa
	- git commit -m "MENSAJE"

3. Sincronizamos la rama remota con los cambios en la rama local
	- git push
